Tulácký ráno


Dmi                        Ami                     Dmi
Posvátný je mi každý ráno, když ze sna budí šumící les
                                    Ami                          Dmi
a když se zvedám s písničkou známou a přezky chřestí o skalnatou mez.
   
                                B                C         F
Tulácký ráno, na kemp se snáší, za chvíli půjdem toulat se dál,
Dmi                            B               C         Dmi
a vodou z říčky oheň se zháší, tak zase půjdem toulat se dál.


Posvátný je mi každý večer,když oči k ohni vždy vrací se zpět
Tam mnohý z pánů měl by se kouknout a hned by viděl, jakej chcem svět.
  
Posvátný je mi každý slovo, když lesní moudrost a přírodu znáš,
bobříku sílu a odvahu touhy kolik v tom pravdy, však kdo nám ji dá?